### 2017-10-22 docs/latex/macroeval_8h.tex
Documentação atualizada

\hypertarget{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

>>>>

\hypertarget{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

### 2017-10-22 docs/latex/msgs__pt_8h.tex
Documentação atualizada

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}

@@

>>>>

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}~\char`\"{}Linha 1\-: \textbackslash{}033\mbox{[}31m E\-R\-R\-O S\-I\-N\-TÁ\-T\-I\-C\-O\-: -\/$>$ Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ae6c6a70c599abee737cbfec1285d88e3}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}(file\-Line, I\-N\-S\-T, A\-R\-G)
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a47671d7a51940c815dae870839ec5aae}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0}(file\-Line, I\-N\-S\-T, A\-R\-G)

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T~\char`\"{}Linha 1\-: \textbackslash{}033\mbox{[}31m E\-R\-R\-O S\-I\-N\-TÁ\-T\-I\-C\-O\-: -\/$>$ Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ae6c6a70c599abee737cbfec1285d88e3}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T, }
\item[{}]{A\-R\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_ae6c6a70c599abee737cbfec1285d88e3}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO ERRO SEMÂNTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Argumento \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< ARG <<\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m com tipo inválido! Constante não é permitida
       como argumento de entrada.\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 73 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a47671d7a51940c815dae870839ec5aae}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-D\-I\-V0(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T, }
\item[{}]{A\-R\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a47671d7a51940c815dae870839ec5aae}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO ERRO SEMÂNTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Valor de \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< ARG <<\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m Inválido. Dividindo Valor por zero!\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 77 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

### 2017-10-22 docs/latex/todo.tex
Documentação atualizada

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000011}%
\hypertarget{todo__todo000011}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

>>>>

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}{add\-New\-Label} (string str\-Label, int addr\-Label, int line\-Count, string line)]Atualizar Lista de Labels pendentes  
\item[\label{todo__todo000002}%
\hypertarget{todo__todo000002}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000003}%
\hypertarget{todo__todo000003}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000004}%
\hypertarget{todo__todo000004}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000006}%
\hypertarget{todo__todo000006}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, string str\-Arg2, int num\-Arg2\-Plus, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000008}%
\hypertarget{todo__todo000008}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V
